‎誰だって無価値な自分と
‎闘っている
‎ドンマン　もうやめよう
‎いつまで しがみつく気だ
‎死ぬ気でやれば
‎10年で結果を出せたはず
‎君は20年を無為に過ごした
‎食って出して 食って出して
‎他人を妬んでばかりいないで
‎もっと建設的に
‎生産的に生きろ
‎なぜ俺の人生に指図する？
‎おい　何をする
‎ドンマン
‎ファン･ドンマン
‎はい
‎ドンマン
‎ファン･ドンマン
ファン･ドンマンさん
“警察”
ヒョウン地区隊です
ファン･ドンマンさん
‎どうも
‎ファン･ドンマンさん？
‎そうですが
‎１人暮らしですか
‎いいえ
‎あ… 兄が
‎地方とここを行き来してます
‎では誰が呼んでるんです？
‎実は苦情が来てるんです
‎昼夜を問わず
‎名前を呼ぶ声がして
‎眠れないと
‎この辺りで
‎ファン･ドンマンさんは
‎あなた １人なんです
‎誰が呼んでるんです？
‎兄が
‎どうして？
‎携帯があるんだから
‎電話すればいい
‎苦情が来てると
‎伝えといてください
‎あなたも
‎早く玄関を開けてあげて
“のり巻き売ってます”
‎２本 下さい
‎どうぞ
‎ありがとうございます
‎さようなら
‎ジェヨンは煮豆が好き？
‎苦手なら持ち帰って
‎俺が殴るわけないだろ
‎指１本 触れてない
‎いいか
‎ヤツは ここで
‎こうしてたが俺を目がけて
‎急に飛び上がり…
‎脚が絡まったんだな
‎こんな格好になって
‎突然 こうだ
‎触れてないだろ
‎やれやれ
‎あれも才能だな
‎ここから…
‎ささっと来て ぐいっ
‎なぜ これができない
‎情けない
‎じゃあ なぜギプスを？
‎飲んで転んだんだろ
‎今日は８人会か
‎７人会かな？
‎パク･ヨンス監督に伝えろ
‎“英雄気取りで
‎口を出したわけじゃない”
‎“俺も気分は悪い”
‎“でも君たちは高潔で⸺”
‎“汚れ役を避けてる”
‎“だから下世話な俺が⸺”
‎“代わりに手を汚した”とな
‎皆さん お上品だからな
‎「天気をお作りします」
“２Ｆ コパクフィルム
１Ｆ アジト”
‎チェ代表が出しゃばって
‎８人会のメンバーに指図を？
‎言うなら我々が
‎我々の誰が？
‎考えてもみてくれ
‎ドンマンは
‎業界を去るべきだ
‎どうせ芽も出ず
‎あちこちで
‎トラブルを起こすだけだ
‎昨日だって
‎そこまで言われたら
‎山ごもりして傑作を書くか
‎業界を去るべきだろ
‎なのに一晩中
‎グループトークで
‎キム監督を褒めちぎってた
‎俺と上映枠を争ってる
‎監督だぞ
‎どうかしてる
‎人の成功に嫉妬して
‎失敗談には大喜びする
‎ろくでなしめ
‎俺の２作目が
‎公開早々 コケたら
‎個人的にトークを送ってきて
‎俺にコーヒーをおごり
‎激励しやがった
‎しらじらしい
‎それがファン･ドンマンだ
‎やってることは２つだけ
‎人の成功を妬むか
‎失敗を死ぬほど喜ぶか
‎俺にも
‎そんな気持ちはある
‎それは誰でもそうですよ
‎でもヤツみたいに
‎突っ走らない
‎普通は自分が情けなくなって
‎自制するんです
‎だけどヤツのブレーキは
‎ぶっ壊れてるんです
‎俺たちを潰すまで
‎突き進む気だ
‎俺たちも俳優並みに
‎不祥事を問われる
‎関わると ろくなことがない
‎足を引っ張られるだけです
‎分かるでしょ
‎あいつが来ると台なしになる
‎腐ったミカンは捨てなきゃ
‎ヤツは腐ってて真っ青で
‎周りまでダメにする
‎もう広がってるかも
‎20年以上の仲を
‎断ち切るのは
‎気が引ける
‎定期預金じゃあるまいし
‎20年に何の意味が？
‎家族と縁を切る人もいるのに
‎人間関係も整理したほうが
‎長生きするらしい
‎そのとおりだ
‎ヨンスさん
‎罪悪感は無用です
‎俺たちは悪くない
‎全員で腐りたいのか？
‎８人会はどうなる？
‎これで⸺
‎終わりか？
‎また その話ですか
‎人脈が欲しくて
‎グループを作ったのは
‎若い頃の話です
‎もう群れなくても
‎十分やっていけるでしょ
‎とにかく
‎もうドンマンには会わない
‎グループトークも抜けるし
‎８人会も辞めます
‎７人会にすればいい
‎君も
‎ここを閉めろ
‎管を巻くヤツの姿なんか
‎見たくない
‎お前も問題だぞ
‎みんなのストレスを
‎知りながら
‎ヤツのためにボトルを入れ
‎酒を切らさないよう
‎店に頼んでる
‎哀れなのはヤツだけか？
‎ライバルのキム監督を
‎絶賛された⸺
‎俺の心中も察してくれ
‎答えろよ
‎俺だって⸺
‎哀れでは？
‎哀れだ
‎僕たち みんな
‎ジュナンは人を選ばない
‎女の好みもなければ
‎人を選ぶ基準もない
‎もういい
‎言ったとおり
‎俺は
‎８人会から抜ける
‎グループトークもだ
‎ドンマンのいる所に呼ぶなよ
‎俺はな
‎エンドだ
‎ジ･エンド
‎また来た
‎けりを付ける
‎ギョンセさん
‎今日は良くない
‎チェ代表に
‎きつく言われたばかりだ
‎すまんが
‎帰るよ
‎野郎
‎ギョンセさん
‎どうかしてる
‎飯に行こう
‎どこへ？
‎先に帰る
‎その腕はどうしたんだ？
‎折れたけど そのうち治る
‎それより飯に行こう
‎肉が食いたい
‎こんな時間に誰が
‎ステーキを焼いてあげて
‎何だ　特殊メイクか？
‎帰るんでしょ？
‎みんなも
‎そうだな
‎殴った？
‎一体 何をしたら
‎こんな紫色に？
‎もう行って
‎理由を聞きたいか？
‎指さすな
‎おい
‎すごい音がしたよ
‎人には２種類ある
‎こつこつ我が道を行く人
‎何もせず
‎他人の悪口ばかり言う人
‎それで？
‎２種類の人がいる
‎聞いたよ
‎こつこつ我が道を行く人
‎何もせず
‎他人の悪口ばかり言う人
‎他人の悪口ばかり言う人は…
‎話を聞け　こいつ
‎止めないでくれ
‎この野郎
‎俺の話を…
‎落ち着いて
‎ちゃんと聞け
‎話してるのに
‎落ち着こう
‎話の途中だ
‎携帯を寄こせ
‎話くらい聞け
‎押さえて
‎続きを話しても？
‎レディー
‎アクション
‎人には２種類ある
‎こつこつ我が道を行く人
‎何もせず悪口ばかり言う人
‎後者は
‎悪口をやめられない
‎なぜなら
‎優越感を得られる方法が
‎それしかないから
‎言い得て妙だろ
‎今日こそヤツの鼻を
‎折ろうと思ったのに
‎もう一度 発散だ
‎レディー
‎アクション
‎人には２種類ある
‎こつこつ我が道を行く人
‎何もせず
‎他人の悪口ばかり言う人
‎憂うつな時は肉だ
‎割れる　下げろ
‎ここに
‎割っても かまわない
‎最悪な気分だったから
‎気分のマッサージにと
‎映画を見たんだけど
‎あんな作品しか
‎撮れないなんて
‎映画界の人間は
‎全員 反省するべきだな
‎これは業界人の必需品だよ
‎見た人が何を思うか
‎知ったほうがいい
‎一日中
‎“退屈 退屈 退屈 退屈”
‎“イライラ イライラ…”
‎“つまらない
‎つまらない…”
‎なぜダメだと思う？
‎人はパワーに飢えています
‎“癒やし”なんてクソ食らえ
‎気分良くなりたいだけだ
‎他に何がある？
‎今日を乗り切るだけの
‎パワーがあればいい
‎そのために映画を見て
‎うまいものを食う
‎旅行して
‎恋をしてセックスする
‎夜通し飲みまくって
‎声を張り上げ騒ぐんだ
‎ファック！
‎何も考えずに聞いて
‎言い返そうとしないでね
‎私が話す３分27秒の間
‎あなたは無言
‎ここを出るまでよ
‎ただ聞くだけ
‎そのとおり
‎人生は
‎“気分マッサージ”よ
‎気分を良くしたくて
‎必死で稼いで
‎服を買ったり
‎サロンに行ったり
‎それを
‎あなたが台なしにする
‎友達との時間は
‎私の余裕と寛大さを
‎感じる時間なの
‎でも あなたがいると
‎イラついて疲れる
‎人と話ができない
‎自覚はある？
‎話す気もない
‎話すよ
‎シャラップ
‎一方的なのよ
‎そうでもない
‎会話ができないし
‎支離滅裂で人をイラつかせる
‎長生きしたいから
‎ストレスは御免(ごめん)だわ
‎だから今日を境に縁を切る
‎ここは休息の場で
‎好きな人と
‎気楽に楽しむ所だから
‎もう来ないで
‎行こう
‎私も⸺
‎年を取ったの
‎あなたの騒ぐ声が
‎幽霊より怖い
‎気を付けて
‎今まで…
‎“楽しかった”はうそね
‎それじゃ
‎また明日
‎“アジト”
‎来ないで
‎“ファン･ドンマン
‎出入り禁止”
‎本気よ
‎ドンマンは入れないで
‎“ファン･ジンチョル
‎イ･ソンオク”
‎来月の９日にしたわ
‎はじめまして
‎あっちが兄で弟よ
‎お噂(うわさ)はかねがね
‎映画監督だとか
‎男なんてものは
‎地に足が着いてて
‎家族を養う気概があって
‎真面目であれば十分だ
‎昔なら 独り者は
‎一族の墓に入れなかった
‎結婚して子を産み
‎死に物狂いで
‎家族を養ってこそ
‎先祖の墓に入れた
‎例の件は手配できたのか？
‎イェリンの結婚式で歌う
‎芸能人だよ
‎まだか
‎前から頼んでたろ
‎そんなことだから…
‎すぐ手配しろ
‎年長者に頼まれたら
‎すぐにやれ
‎無理なので
‎他を当たってください
‎業界に20年もいて
‎芸能人の友達が１人も？
‎いないんです
‎みんなで写真を
‎僕が撮ります
‎入って
‎あなたも…
‎いいんですよ
‎縦で お願い
‎じゃあ 撮ります
‎表情が硬いですよ
‎いきます
‎せーの
‎撮れました
‎溶接の仕事がない時は
‎大関嶺(テグァルリョン)‎まで行き
‎白菜を抜いて
‎生活しています
‎あなたの富は
‎努力の賜(たまもの)でもないし
‎俺たちが怠けてて
‎貧しいわけでもない
‎あなたは幸運でした
‎父のように
‎無欲な義兄がいたから
‎ファン家の財産を
‎横取りできたんです
‎俺も父の遺志を継ぎ
‎遺留分を要求する
‎泥仕合はしなかった
‎だから叔父さんより
‎道徳的に上だと自負してます
‎それが俺の誇りですが
‎素直なドンマンは
‎兄に従っただけです
‎プライドの高い甥(おい)と
‎素直な甥のおかげで
‎叔父さんは財産を得た
‎決して勤勉だからじゃない
‎祖父母の祭祀(さいし)に
‎来ないでほしい
‎昔からファン家の男は
‎出来が悪かった
‎この腰抜けめ
‎ヤツの娘をなぜ助ける
‎お前には難しいと知りながら
‎欲を満たそうとしたんだ
‎お前をどやせば
‎動かせると踏んだのさ
‎お人好しにも程がある
‎罵ってやればいいのに
‎なぜ引き受けた
‎だったら
‎“俺には無理です”と
‎言えばよかった？
‎20年も業界にいて
‎断れっていうのか？
‎世界が
‎滅びたか否かの基準は
‎天気があるか ないか
‎空に雲が浮かび
‎風が吹き
‎木の葉が揺れるかぎり
‎天気のあるかぎり
‎世界は滅びません
‎ソンさんは
‎今の撮影が遅れてて
‎読んでないので
‎もう少し待ってくれと
‎ピョンさんは
‎来週 連絡をくれるそうです
‎待つのが仕事か？
‎先週も待ったし
‎先々週も待った
‎１か月間 ずっと
‎そんな業務報告だ
‎ソンさんは撮影中に
‎次のシナリオを読まない…
‎今夜 ソンさんがアジトに？
‎何時だ？
‎分かった
‎俺が行くことは言うなよ
‎オーケー
‎シナリオを印刷しろ
‎印刷してこい
‎みんなの前で
‎ウナさんに
‎きつく当たらなくても
‎加担してる気がして
‎居心地悪いわ
‎本人が乗り越えるしかない
‎前はかわいがってたのに
‎入ってきた時は
‎業界に染まってない
‎視点や話し方が
‎新鮮だったのよ
‎同じような批評しかできない
‎連中の中で
‎目新しかった
‎ウナの話し方って
‎動物的でしょ
‎急にキレたりするし
‎だけど１年もすれば
‎魅力も色あせる
‎男女の仲と同じよ
‎最初は輝くの
‎新しい話法にユーモア
‎でも１年たてば
‎大して ときめかない
‎あそこまで一気に
‎転落するなんてね
‎吃音(きつおん)‎まで出ちゃって
‎人間って弱いものなの
‎視線一つで地獄に落ちる
“韓国大学病院”
‎話したとおり
‎あなたの場合
‎極度のストレスから
‎体に症状が出ています
‎鼻血が出る時
‎感情ウォッチは？
“不明”
‎“不明”以外で⸺
‎他の単語が出たことは？
‎ありません
‎同じパターンの人と
‎意見を出し合い
‎感情に名前を付けたいけど
同じパターンの人が
いません
“感情の分類 不明”
“怒り 絶望 悲しみ”が
約９割を占め
‎“切実”も混じってますが
‎これはどんな感情ですか？
‎その時の感情を思い出せる？
‎自爆
‎自爆したい感じ
‎９歳の時
‎小学２年生でした
‎今と似たような状況で
‎鼻血が出ました
‎私だけ取り残されたようで
‎途方に暮れてた
‎幼い私は心細くて
‎息も吸えなかった
‎それは今も同じだけど
‎別の感覚もありました
‎彼らの弱さを
‎目の当たりにした感覚
‎ファンさん　昼にしよう
‎どうする
‎今 行くよ
‎俺は行けない
‎早く行こうぜ
‎“ドンマン”
‎“アジト”
‎“ファン･ドンマン
‎出入り禁止”
‎電話してみて
‎いらっしゃいませ
‎こんにちは
‎ご注文は？
‎適当に頼む
‎誰だ？
‎ドンマンの兄貴です
‎どうぞ
‎地球の傾きは何度だ？
‎傾いてるだろ
‎23.5度…
‎23.5度か
‎23.5度傾いた地球で
‎年間96億トンの食料が作られ
‎人口が77億人だ
‎年間１人１トンでも余る
‎地球の恵みで
‎十分 生きられるのに
‎まだ何か作ろうと考えて
‎映画なんかに熱くなって
‎ご立派だな
‎常軌を逸してるからです
‎問題ばかり起こして
‎人を潰そうとしてる
‎それで潰されるほど
‎君らは弱いのか？
‎弟が そこまで強い？
‎初耳だ
‎弟がいじめられても
‎つらいのに
‎これが息子だったら
‎相手を殺してた
‎小学生のいじめと変わらない
‎大人同士では
‎絶交というんです
‎集団で絶交したら いじめだ
‎あんな貼り紙までしやがって
‎そうしたくなるほど
‎お宅の弟がポンコツなんです
‎“ポンコツ”じゃ甘いな
‎他の言葉は？
‎急いで考えるので
‎お待ちを
‎落ち着いてください
‎無価値な自分を必死で隠す
‎承認欲求の塊
‎負け犬のくせに
‎精神的勝利でごまかし…
‎貴様　クソッ
‎連れ出してちょうだい
‎この野郎
‎すみません
‎お騒がせしました
‎何のまねだ
‎映画を作れば偉いのか
‎その前に
‎まともな人間になれ
‎お兄さん
‎放してくれ
‎かばんを取りに行くだけだ
‎放せって
“ファン･ドンマン兄弟
出入り禁止”
‎上等だ
‎兄弟で仲間外れか
‎これで弟も寂しくない
‎映画なんかやめて
‎俺と地方へ行くぞ
‎40歳にもなって
‎いじめられっ子かよ
‎いじめとは違う
‎ただのケンカだ
‎相手はいじめだと認めてた
‎プライドがあるなら
‎業界を去れ
‎殴られたのか？
‎誰にだよ
‎その けがは？
‎けがはしてない
‎なぜギプスを？
‎これは別に…
‎ただの おふざけだよ
‎けがはしてない
‎なんでギプスなんか…
‎意味なんてない
‎お前ってやつは
‎何なんだ
‎小学生か？
‎精神病院に入院させるぞ
‎なんで俺が？
‎何が望みだ
‎デビューか？　成功か？
‎何だ
‎手伝うから
‎言ってみろ
‎成功か？
‎違う
‎じゃあ 何だ
‎不安じゃないこと
‎とにかく
‎不安でなければいい
‎女とつきあえ
‎お前には
‎独りで老いる勇気もない
‎どうしようもなく
‎資本主義的で
‎家族主義的だからな
‎女とつきあえ
‎ああ　待ってろ
‎行こう
‎一度 ぶつかると
‎１か月は平穏だ
‎へえ やるわね
‎兄弟そろって
‎出入り禁止よ
‎なんてこと
‎お兄さんが
‎大騒ぎしたらしいわ
‎すごい兄弟ね
‎ヘジンさんは最高だ
‎誰の手も借りず
‎貼り紙１枚で
‎あっという間に解決
‎助かるわ
‎アジトに彼がいないだけで
‎すごくうれしい
‎なぜ そこまで
‎煙たがるんです？
‎関われば分かる
‎はっきり言って無能なの
‎なのに無能じゃないみたいに
‎大口を叩(たた)く
‎最悪よ
‎無能って何です？
‎“料理下手なシェフ”
‎“教えられない教師”
‎続ける？
‎“人間味のない人間”が
‎一番 無能では？
‎びっくり
‎ドンマンが人間的ってこと？
‎俺たちが非人間的とも
‎聞こえた
‎無能だと人間的で
‎有能だと非人間的か
‎ドンマンが人間的だってさ
‎人間的って言葉が
‎これほど
‎マヌケに聞こえるとは
‎俺が非人間的？
‎肺が痛い
‎目標株価20万
‎乾杯
‎さっきまで
‎代表への復讐(ふくしゅう)に燃えてたが
‎腹が膨れると闘志も薄れる
‎俺は飢えなきゃ⸺
‎野犬のように動けない
‎どうぞ
‎うまそうだ
‎蒸し卵だ
‎“‎情(ジョン)‎カルビ店”
‎その腕はどうした
‎チェ代表が電話してきた
‎シナリオを預けてたから
‎期待して行ったんだが…
‎初めて
‎あんなにグサッときた
‎心臓がバクバクしたよ
‎“無職”よりもっとだ
‎感情ウォッチも
‎鳴りっぱなしさ
‎何て出てた？
‎“極度の羞恥”か？
‎“空腹”
‎“極度の羞恥”より
‎もっと怖い
‎ＵＦＣのチャンピオンに
‎殴られた気分で
‎骨が折れたみたいに
‎痛かったから
‎縛ったほうがいいと
‎思ったんだ
‎夜中に目覚めて泣きながら
‎ぐるぐる巻きにしてみたら
‎少し痛みが和らいだ
‎ノー
‎完治はまだだ
‎少し時間が要る
‎ギプスで前より強くなる
‎待ってろ
‎俺の自信 プライド
‎メンタル 精神力
‎前より丈夫になって
‎もう折れない
‎何だよ
‎いとおしそうな目で
‎俺を見ちゃってさ
‎ほれたか？
‎お前ってやつは
‎ほれるのも無理ないよな
‎ウナさんのことは恨んでない
‎俺のシナリオが
‎代表に見つかったせいだ
‎全盛期のウナさんに
‎批評されてたら
‎再起不能だったぞ
‎悪意なく こき下ろすんだ
‎昔 ヨンスさんが
‎彼女にけなされて
‎ぼう然としてた
‎人は思考停止になると
‎表情が消えるらしい
‎僕もけなされたが
‎思わず感動の涙が出た
‎何だ それ
‎恐ろしく的確なんだ
‎頭が真っ白になって
‎“もっと けなせ”
‎“こき下ろしてくれ”と
‎彼女に迫りたくなった
‎シナリオの修正を
‎頑として拒む監督がいる
‎それをけなすのに
‎彼女が重宝された
‎でも けなされたい監督が
‎殺到し始めたんだ
‎彼女に会うと
‎パッと明るくなって
‎みんな 目を輝かせる
‎またまた
‎本当さ
‎ウナさんが登場した途端
‎蛍光灯みたいに明るくなる
‎敏腕‎ＰＤ(プロデューサー)‎だったのに…
‎俺は敏腕だった彼女より
‎今のほうがいい
‎昔の彼女は
‎あまりに 何て言うか…
‎強烈すぎて しんどかった
‎でも なぜ変わった？
‎病人みたいに
‎さあな
‎職場の人間関係が悪いせいか
‎どうして？
‎どの監督も
‎代表やヒョジンでなく
‎ウナさんの意見ばかり
‎求めるから
‎面白くなかったのかも
‎もう１杯だけ
‎行こう
‎やめとくよ
‎お前も帰れ
‎パワーはどこにあるのかな
‎獲物を求める
‎ハイエナみたいに
‎パワーを探してたのに
‎空振りで家路についてる
‎肉を食っただけ
‎もしかして
‎パワーの在りかを？
‎買いたいんです
‎愛する人がいれば…
‎主人公が⸺
‎天気を見たがってる
‎愛する姪(めい)のためか
‎愛する兄のために動くなら
‎胸も高鳴ると思う
‎何とかしてあげたくて
‎シナリオを読んで
‎分かりました
‎そうか
‎監督には愛するものが⸺
‎ないんだなと
‎ただいま
‎おかえり
‎捨てずに食べたって？
‎ええ
‎恋をしていた時は
‎全てが簡単に思えた
‎でも恋が去ったら
‎忘れていただけだと気付く
‎変わらず存在して⸺
‎消えてない⸺
‎この圧倒的な無気力
‎目を休めて
‎目
‎あれで よく俺と同類だと
‎思えるよな
‎同類だわ
‎あなたは何本か撮り
‎彼はゼロ
‎それだけの違い
‎いつか彼も撮るかも
‎永遠に無理だ
‎私が撮らせたら？
‎どうかしてる
‎もっと懐の深い人になってよ
‎あなただったら
‎どうしてた？
‎失敗を受け入れ
‎おとなしくしてた？
‎とんでもない
‎ドンマンより
‎騒ぎ回ってたはず
‎それを見たくなかったから
‎私が必死にデビューさせた
‎なんて言いぐさだ
‎話の途中よ
‎ドンマンと違うというなら
‎行動で示して
‎似てるから頭に来るのよ
‎ポン･ジュノ監督なら
‎ドンマンに絡まれても
‎笑い飛ばすわ
‎次元が違うというなら
‎証明してみせて
‎愚痴ばかりこぼして
‎騒いでないで
‎ドンマン
‎ファン･ドンマン
‎このクソ野郎　起こすな
‎はい
‎ドンマン
‎ファン･ドンマン
‎幼い私は心細くて
‎息も吸えなかった
‎それは今も同じだけど
‎別の感覚もありました
‎彼らの弱さを
‎目の当たりにした感覚
‎これなら⸺
‎闘えるかもという感覚
‎チェ･ドンヒョン代表は
‎いますか？
‎ドンマンが来ました
‎ドンマンです
‎いいよ　かまわない
‎人間を貴賤(きせん)で分け
‎成功者だけ そばに置き
‎出来損ないの俺は
‎ばい菌扱い
‎不快だから消したいらしい
‎輝ける者だけで
‎世界を作っても
‎全然 輝かない
‎俺は陰口がクソうまいんだ
‎“クソ”なんて言うな 貴様
‎“貴様”はよせ
‎それから話を遮るな
‎よくしゃべる俺が
‎お前の話は黙って聞いた
‎だから お前も聞け
‎それが礼儀だろうが
‎オーケー
‎聞いてやる　続けろ
‎度忘れした
‎やり直すから よく聞け
‎レディー
‎アクション
‎殺人事件が
‎なぜ起きると思う？
‎敬意の欠如だよ
‎俺が聖人君子で命拾いしたな
‎俺は陰口がクソうまい
‎でも絶対に
‎本人の前では言わない
‎最低限の礼儀さ
‎でも今回 学んだ
‎業界人は面前でけなして
‎強くなった気になる
‎クズをクズと呼んで
‎自分の洞察力に酔う
‎無礼を力だと思ってる
‎だったら
‎俺もそうする
‎陰口は やめた
‎目の前でけなす
‎全員に面と向かって
‎言ってやるから
‎期待してろ
‎チェ･ドンヒョンに送る
‎今日の言葉
‎業界の大物ぶるのはよせ
‎誰もそう思ってない
‎頑固な監督に銃を向けるため
‎若い兵士を
‎利用するのもやめろ
‎アフリカの少年兵か？
‎ご期待あれ
‎俺は もっとすごくなる
‎とてつもなく
‎もっと無価値になる
‎もっと役立たずになって
‎もっと もっと…
‎お前らをイライラさせてやる
‎待ってろ
‎降参させてやる
‎それから俺は
‎無価値さの果てで
‎輝く真実をすくい上げる
‎俺の輝くストーリーだ
‎誰にも邪魔はさせないぞ
‎待てよ
‎俺の話も聞け
‎忙しいんで
‎昼から飲んでるのか？
‎笑ったな
‎うれしそうに
‎ニコニコしやがって
‎初めて見た
‎カット
‎自分にほれそう
‎好きでたまらない
‎セックスもできそうだ
‎どうしよう
‎カッコよすぎる
‎ドンマンのせいで
‎毎日がハラハラ…
‎クソッ　肺が痛い
‎肺が？
‎ドンマンの悪口を言ってたら
‎むせちゃって
‎そのまま
‎窒息死するかと思った
‎ストレスで鼻血が出るのは
‎自分を殺す行為で
‎心の力が いかに強力かは
‎理解しています
‎だけど
‎自分だけじゃなくて
‎他人を傷つけることも
‎あるんですか？
‎ドンマンが人間的だってさ
‎人間的って言葉が
‎これほど
‎マヌケに聞こえるとは
‎俺が非人間的？
‎肺が痛い
‎生産的に生きろ
‎おい　何をする
‎あの日を
‎0.1秒単位で
‎いくら振り返ってみても
‎俺は指一本 触れてない
‎なのに
‎何かがおかしい
‎ドンマンには
‎霊が憑依(ひょうい)してる
‎おかずです
‎祖母の手作り
‎どうぞ
‎クロス
‎頂きます
‎君は
‎天気より美しい
‎誰だって無価値な自分と
‎闘っている
ウナさん
好きな人の前だと
おとなしくなる
監督は 千の扉が
開いた人みたい
関わってみようかと
ギョンセには見せるな
ドンマンめ
お前は
何者でもない
今度は
ファン･ドンマン？
いっそ死んでくれ
似た状況になると
恐怖に浸っていた
あの時に戻ってしまう
誰でしたか？
最初にバツ印(じるし)を
付けた人は
‎日本語字幕　鎌迫 ゆり子